Repository: gao-sun/eul
Catalog: Resource/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko

source: Battery
ko: 배터리 사용중

# battery.charge
source: Charge
ko: 충전중

# battery.power_source
source: Power Source
ko: 전원 공급원

# battery.power_source.battery
source: Battery
ko: 배터리

# battery.power_source.acPower
source: AC Power
ko: 전원 어댑터

# battery.power_source.unknown
source: Unknown
ko: 알 수 없음

# battery.is_charging
source: Is Charging
ko: 충전중

# battery.to_full_charge
source: to full charge
ko: 완충까지

# battery.to_empty
source: to empty
ko: 방전까지

# battery.health
source: Health
ko: 성능 최대치

# battery.max_capacity
source: Max Cap.
ko: 최대 용량

# battery.design_capacity
source: Design Cap.
ko: 설계 용량

# battery.health_percentage
source: Health Percentage
ko: 수명

# battery.cycle_count
source: Cycle Count
ko: 사이클 횟수

# battery.cycle
source: Cycle
ko: 사이클

# battery.condition
source: Condition
ko: 상태

# battery.condition.good
source: Good
ko: 좋음

# battery.condition.fair
source: Fair
ko: 보통

# battery.condition.poor
source: Poor
ko: 나쁨

# cpu.usage
source: Usage
ko: 사용량

# cpu.idle
source: Idle
ko: 대기중

# cpu.temperature
source: Temp
ko: 온도

# gpu.temperature
source: GPU Temp
ko: GPU 온도

# cpu.info
source: Info
ko: 정보

# cpu.physical_cores
source: Physical Cores
ko: 물리 코어

# cpu.logical_cores
source: Logical Cores
ko: 논리 코어

# cpu.up_time
source: Up Time
ko: 가동 시간

# cpu.thermal_level
source: Thermal Lv.
ko: 온도 Lv.

# cpu.system
source: System
ko: 시스템

# cpu.user
source: User
ko: 사용자

# cpu.nice
source: Nice
ko: 낮은 우선순위 사용자

# cpu.waiting_status_report
source: Waiting for the first status report
ko: 첫 보고 대기중

source: Fan
ko: 냉각 팬

# fan.current
source: Current
ko: 현재

# fan.min
source: Min
ko: 최소

# fan.max
source: Max
ko: 최대

source: Memory
ko: 메모리

# memory.total
source: Total
ko: 사용됨

# memory.free
source: Free
ko: 대기중

# memory.cached_files
source: Cached Files
ko: 캐쉬된 파일

# memory.temp
source: Temp
ko: 온도

# memory.usage
source: Usage
ko: 사용중

# memory.app
source: App
ko: 앱 메모리

# memory.wired
source: Wired
ko: 와이어드 메모리

# memory.compressed
source: Compressed
ko: 압축됨

source: Network
ko: 네트워크

# network.in
source: In
ko: 수신된 바이트

# network.out
source: Out
ko: 송신된 바이트

# network.no_activity
source: No activity
ko: 활동 없음

# menu.summary
source: Summary
ko: 요약

# menu.yes
source: Yes
ko: 승인

# menu.no
source: No
ko: 취소

# menu.preferences
source: Preferences
ko: 설정

# menu.quit
source: Quit eul
ko: 종료

# menu.show_cpu_top_activities
source: Show CPU top activities
ko: CPU 상위 사용 앱 보여주기

# menu.show_network_top_activities
source: Show network top activities
ko: 네트워크 상위 사용 앱 보여주기

# temp.temperature
source: Temperature
ko: 온도

# temp.celsius
source: celsius
ko: 섭씨

# temp.fahrenheit
source: fahrenheit
ko: 화씨

# temp.kelvin
source: kelvin
ko: 켈빈

source: Text Display
ko: 상태바 설정

# text_display.compact
source: compact
ko: 두 줄로

# text_display.single_line
source: single line
ko: 한 줄로

source: Font Design
ko: 폰트 설정

# font_design.default
source: default
ko: 기본

# font_design.monospaced
source: monospaced
ko: 고정폭

# component.status_bar
source: Status Bar
ko: 상태바

# component.drag_to_reorder
source: drag to reorder
ko: 드래그해서 재배치

# component.available
source: Available
ko: 사용 가능

# component.click_to_append
source: click to append
ko: 클릭해서 배치

# component.fan
source: Fan
ko: 냉각 팬

# component.memory
source: Memory
ko: 메모리

# component.battery
source: Battery
ko: 배터리

# component.network
source: Network
ko: 네트워크

# component.disk
source: Disk
ko: 디스크

source: Process
ko: 프로세스

# process.bring_to_front
source: Bring to front
ko: 앞으로 가져오기

# process.reveal_in_finder
source: Reveal in Finder
ko: Finder에서 열기

# process.terminate
source: Terminate
ko: 종료

# process.force_terminate
source: Force Terminate
ko: 강제 종료

# process.terminate_alert.text.%@
source: Are you sure want to terminate %@?
ko: 정말로 %@을(를) 종료하겠습니까?

# process.terminate_alert.command.%@
source: Command: %@
ko: 명령어: %@

# process.terminate_alert.cancel
source: Cancel
ko: 취소

source: Language
ko: 언어

# ui.app
source: App
ko: 애플리케이션

# ui.general
source: General
ko: 일반

# ui.version
source: version
ko: 버전

# ui.checking_update
source: checking update
ko: 업데이트 확인 중

# ui.up_to_date
source: up-to-date
ko: 최신 상태입니다

# ui.new_version
source: new version detected
ko: 새 버전 감지됨

# ui.download
source: download
ko: 다운로드

# ui.launch_at_login
source: Launch at login
ko: 로그인 시 실행하기

# ui.display
source: Display
ko: 시각 효과

# ui.components
source: Components
ko: 컴포넌트

# ui.show_components_in_status_bar
source: Show components in status bar
ko: 상태바에 컴포넌트 보여주기

# ui.refresh_rate
source: Refresh Rate
ko: 업데이트 주기

# ui.network
source: Network
ko: 네트워크

# ui.menu_view
source: Menu View
ko: 메뉴

# ui.empty
source: Empty
ko: 비어 있음

# ui.hidden_by_system.title
source: eul status bar components are force hidden by system
ko: eul 상태바 컴포넌트가 시스템에 의해 가려짐

# ui.hidden_by_system.message
source: Open preference and try to reduce component count
ko: 설정에서 컴포넌트 수를 줄여주세요

# ui.hidden_by_system.open
source: Open
ko: 열기

# ui.hidden_by_system.dismiss
source: Dismiss
ko: 취소

# ui.check_status_item_visibility
source: Check status item visibility
ko: 상태바 아이템이 보이는지 검사

# component.show_icon
source: Show icon
ko: 아이콘 보기

# component.show_graph
source: Show graph
ko: 그래프 보기

# component.show_text
source: Show text
ko: 설명 보기

# text_component.free
source: Free
ko: 대기 중

# text_component.usage
source: Usage
ko: 사용 중

# text_component.total
source: Total
ko: 전체

# text_component.usagePercentage
source: Usage Percentage
ko: 사용률 %

# text_component.temperature
source: Temperature
ko: 온도

# text_component.upload
source: Upload
ko: 업로드

# text_component.download
source: Download
ko: 다운로드

# text_component.percentage
source: Percentage
ko: 퍼센트

# text_component.loadAverage1Min
source: Load Average (1 min)
ko: 부하 평균 (1 분)

# text_component.loadAverage5Min
source: Load Average (5 min)
ko: 부하 평균 (5 분)

# text_component.loadAverage15Min
source: Load Average (15 min)
ko: 부하 평균 (15 분)

# text_component.average
source: Average
ko: 평균

source: CPU Display Mode
ko: CPU 보기 모드

# cpu_display_mode.usage_percentage
source: Usage %
ko: 사용 %

# cpu_display_mode.load_average
source: Load Average
ko: 부하 평균

# widget.not_available
source: eul isn't running
ko: eul이 시작되지 않음

# widget.cpu.title
source: CPU Widget
ko: CPU 위젯

# widget.cpu.description
source: Display CPU information
ko: CPU 정보를 표시합니다

# widget.memory.title
source: Memory Widget
ko: 메모리 위젯

# widget.memory.description
source: Display memory information
ko: 메모리 정보를 표시합니다

# widget.battery.title
source: Battery Widget
ko: 배터리 위젯

# widget.battery.description
source: Display battery information
ko: 배터리 정보를 표시합니다

# widget.network.title
source: Network Widget
ko: 네트워크 위젯

# widget.network.description
source: Display network information
ko: 네트워크 정보를 표시합니다
